# cmstp

> कनेक्शन सेवा प्रोफाइल प्रबंधित करें।
> अधिक जानकारी: <https://learn.microsoft.com/windows-server/administration/windows-commands/cmstp>।

- एक विशेष प्रोफाइल स्थापित करें:

`cmstp "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- डेस्कटॉप शॉर्टकट बनाए बिना स्थापित करें:

`cmstp /ns "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- निर्भरताओं की जांच किए बिना स्थापित करें:

`cmstp /nf "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- केवल वर्तमान उपयोगकर्ता के लिए स्थापित करें:

`cmstp /su "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- सभी उपयोगकर्ताओं के लिए स्थापित करें (प्रशासक विशेषाधिकार की आवश्यकता है):

`cmstp /au "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- बिना किसी संकेत के चुपचाप स्थापित करें:

`cmstp /s "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- एक विशेष प्रोफाइल अनइंस्टॉल करें:

`cmstp /u "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`

- बिना पुष्टि संकेत के चुपचाप अनइंस्टॉल करें:

`cmstp /u /s "{{प्रोफ़ाइल_फ़ाइल\का\पथ}}"`
